### Técnicas de recolección de requerimientos:
#### 3.2. Entrevistas:
- 3.2.1. Objetivo: Recopilar información directa a través de preguntas abiertas y cerradas a nuestro público objetivo, en menor escala. Conocer la opinión sobre la utilidad de la aplicación en planeamiento, recoger sugerencias y probar hipótesis sobre nuestro bosquejo. Conocer más a fondo las falencias de la educación presencial y la necesidad imperante de refuerzo y complemento fuera del salón de clases.
- 3.2.2 Tamaño de muestra: Debido a la coyuntura, sólo se logró entrevistar a 1 persona de cada grupo que forma parte de nuestros usuarios previstos. En este caso 1 alumna en 5to de secundaria y 1 profesora de secundaria de un colegio en zona rural. 
3.2.3 Resultados: Las conclusiones que pudimos obtener luego de las entrevistas son:
    - Profesor: el perfil del profesor no se incomoda con crear pequeños videos sobre temas específicos. Considera que un tipo de plataformas como la que proponemos sería de gran ayuda como un soporte fuera de clases y aliviaría el trabajo de los reforzamientos continuos, ya que los videos se grabarán solo una vez y servirán por un tiempo muy prolongado. Sin embargo, también expresa su preocupación por las zonas más rurales del país, en las que asevera no se cuenta con el equipo tecnológico necesario para obtener esta información.
    - Alumno: el perfil del alumno considera que el aprendizaje primordial se da en las aulas de clase, pero que de vez en cuando es necesario un reforzamiento, especial en los cursos prácticos como matemáticas y física. Si bien ve a Educhay como una herramienta muy prometedora para complementar su educación, debido al catálogo de temas de cursos específicos enfocados en la educación peruana, también opina que quizás el tratar de visualizar videos en casa se preste a la distracción, ya que no es el ambiente ideal para este tipo de actividades. Sin embargo, valora el hecho de que los profesores que alimenten con su propio contenido a la plataforma se preocuparán por ofrecer calidad, ya que no todos los profesores que dictan clases dominan completamente sus temas.	